Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Trước hết
Chúng ta phải biết chân lý là gì.
Mọi người đang tìm kiếm, tìm kiếm, tìm kiếm, tìm kiếm khắp nơi.
Nhưng họ không biết họ đang tìm kiếm điều gì và họ sẽ nhận được gì sau cuộc tìm kiếm đó.
Sự tìm kiếm này có thể dẫn các con đi theo nhiều hướng khác nhau. Một vài trong số đó có thể rất, rất nguy hiểm và hoàn toàn sai lệch.
Và nhiều người hẳn đã hoặc cũng cảm thấy điều đó. Ta chắc chắn rằng có nhiều người đã nhận ra điều đó.
Nhưng họ nghĩ rằng không có cách nào để họ có thể quay trở lại.
Sự tìm kiếm này rất đơn giản để hiểu.
Đó là các con muốn biết chính mình.
Lúc nào chúng ta cũng nói: tôi muốn cái này, tôi thích cái kia, tôi thế này, tôi thế nọ.
Nhưng cái 'tôi' này là ai? Nó là gì?
Bản thân mình là ai?
Tôi là gì? Tôi có biết gì về bản thân mình không?
Đó là kiến thức rất hời hợt mà chúng ta có về bản thân mình.
Mọi người đều đã nói, tất cả các tôn giáo đều đã nói: bạn nên biết chính mình.
Không có sự khác biệt nào về điểm này. Thực ra trong tất cả các tôn giáo, nếu bạn đi vào cốt lõi, thì không có sự khác biệt nào cả.
Tùy theo thời gian mà nó được nhấn mạnh một chút vào điểm này và đôi khi vào điểm khác.
Nhưng điều cơ bản là bạn phải biết chính mình.
Làm thế nào để bạn biết chính mình mới là vấn đề.
Mọi người sẽ nói: làm điều này, từ bỏ mọi thứ, từ bỏ gia đình, từ bỏ tất cả.
Mặc loại trang phục này, cắt tóc hoặc cạo đầu và tất cả những điều vô nghĩa đó.
Nó quá hình thức bên ngoài.
Nếu bạn dùng một chút trí thông minh của mình, bạn sẽ thấy tất cả đều là hình thức bên ngoài.
Nó chỉ là bề nổi, không có ý nghĩa gì cả.
Vậy điều gì phải xảy ra?
Chúng ta nói về một bước đột phá cuối cùng của sự tiến hóa.
Làm thế nào để bạn đạt được điều đó?
Khi bạn đã tiến hóa đến giai đoạn của con người.
Chúng ta phải biết chắc chắn một điều.
Rằng có điều gì đó còn thiếu bên trong chúng ta.
Nếu không thì thế giới đã là một nơi đẹp đẽ nhất, là thiên đường để sống.
Nhưng có điều gì đó không ổn với con người và đó là gì?
Đó là để hiểu chúng ta đã trải qua quá trình tiến hóa như thế nào.
Và là con người, có rất nhiều thứ của giai đoạn động vật còn sót lại bên trong chúng ta.
Cách chúng ta nói chuyện, cách chúng ta cố gắng đàn áp người khác, cách chúng ta nói chuyện để thống trị người khác.
Cách chúng ta muốn giành giật mọi thứ, cách chúng ta chỉ lo lắng về thức ăn của mình. Cái này, cái kia.
Tất cả những điều này thực sự không phải là những khía cạnh cao quý của con người.
Tất cả những điều này đều còn sót lại từ bản năng động vật đó. Được rồi. Chúng ta phải chấp nhận nó.
Bởi vì chúng ta là con người nên chúng phải ở đó.
Không có gì đáng sợ lắm.
Nhưng chúng ta cũng có thêm một điều nữa là chúng ta suy nghĩ.
Và đôi khi chúng ta suy nghĩ và suy nghĩ và suy nghĩ và suy nghĩ không ngừng về bản thân mình.
Đôi khi chúng ta nghĩ rằng chúng ta nên phản đối điều này.
Đôi khi chúng ta cảm thấy rằng chúng ta phải trở nên rất bạo lực
Tất cả những điều này đến từ tâm trí con người của chúng ta.
Động vật sẽ không bạo lực chỉ vì mục đích bạo lực. Chúng sẽ bạo lực, được thôi.
Mà là vì mục đích riêng của chúng là giết một con vật nào đó hoặc vì điều gì đó.
Nhưng ở đây chúng ta có những nhóm người chỉ thích thú với bạo lực.
Đây là một sự phát triển khác trong nhận thức của con người, Ta nghĩ vậy, đó là chúng ta thích thú với sự hủy diệt của người khác.
Nhưng cũng có một sự tìm kiếm.
Đây là dấu hiệu cho thấy mọi người muốn sự tiến hóa của mình, họ muốn tiến hóa thành một nhân cách tốt hơn.
Rằng họ muốn trở thành
một điều gì đó
hoàn chỉnh.
Làm thế nào các con đạt được điều đó?
Bây giờ Ta phải nói rằng chúng ta chưa tự mình đạt được sự tiến hóa đến cấp độ con người.
Vì vậy, để đạt được một
nhận thức cao hơn
phải có một sự sắp đặt nào đó giữa chúng ta.
Và đó là sự sắp đặt mà chúng ta không nhận thức được.
Và sự sắp đặt đó là bên trong các con có một năng lượng.
Đó là năng lượng của chính các con.
Để mang lại cho các con
bước đột phá cuối cùng
Thông qua sự thức tỉnh của năng lượng đó, các con đã được nghe về nó rồi.
Nó tồn tại, nó ở đó.
Và đó là quyền của mỗi con người để có được sự tự biết mình, Sự Khai ngộ.
Sahaja, Saha có nghĩa là sinh ra cùng với các con.
Cùng với các con là quyền được sinh ra.
Và tại sao chúng ta không đòi hỏi quyền cơ bản của mình
với xã hội rằng chúng ta nên có được Sự Khai ngộ của mình. Điều đó là của chính các con.
Nó đã được đặt sẵn ở đó bên trong các con. Các con không phải làm gì cả, dĩ nhiên các con không thể trả tiền cho nó.
Các con đã trả bao nhiêu cho sự tiến hóa của mình cho đến nay?
Và làm sao nó có thể khác nhau ở những người khác nhau?
Bởi vì trong mỗi con người đều tồn tại năng lượng này, mà chúng ta gọi là Kundalini.
Dù người đó là da trắng, da đen, da vàng, da xanh hay bất kỳ màu da nào.
Dù người đó thuộc phương bắc hay phương nam, bất kỳ nơi nào.
Dù người đó thuộc quốc gia này hay quốc gia khác.
Tất cả họ đều có năng lượng này được đặt phổ quát trong Kundalini của họ.
Ngay cả khi Ta nói mọi người đều có một trái tim.
Vậy tại sao chúng ta lại có sự phân biệt?
Nhưng cái tâm trí này.
Tâm trí con người này tạo ra sự phân biệt và những vấn đề này khi nói rằng dĩ nhiên họ không phải là người nước chúng ta.
Họ không thuộc nhóm của chúng ta và giống như động vật, chúng ta lại bắt đầu chia thành các nhóm.
Các nhóm
khác nhau, Ta không biết, theo giáo phái. Giống như một số người có
nĩa và muỗng đặt theo cách này, vậy là họ thành một nhóm.
Một số người uống cà phê, vậy là họ có một nhóm như thế, các con thấy đó. Chúng ta rất giỏi trong việc thành lập các nhóm.
Đây cũng là bản năng động vật, Ta nghĩ vậy, rằng chúng ta cố gắng tạo thành các nhóm từ những điều ngu ngốc như vậy.
Và rồi chúng ta có thể có chiến tranh.
Bởi vì chúng ta phải chiến đấu. Chúng ta là một nhóm, một điều gì đó vĩ đại, vì vậy chúng ta nên chiến đấu với những người khác.
Tất cả những bản năng bên trong chúng ta đều là do di truyền.
Chúng đã đến với chúng ta. Người ta nói rằng nó nằm trong gen của chúng ta.
Tuy nhiên, chúng ta có thể thay đổi gen không?
Chúng ta có thể
biến đổi
Nhân cách của chúng ta thành một thứ gì đó cao hơn và vì điều đó
Ta nói với các con rằng có một sức mạnh bên trong chúng ta, tất cả các con đều có sức mạnh đó bên trong mình.
Và nó mang lại cho các con điều gì?
Nó đi qua sáu trung tâm, như đã nói với các con, nó nuôi dưỡng chúng
nó hợp nhất chúng và
cuối cùng nó xuyên qua vùng xương thóp cuối cùng. Chúng ta có thể gọi đó là sự hiện thực hóa hay lễ rửa tội.
Và được
kết nối với Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng.
Một lần nữa, Ta nói tình yêu
lòng trắc ẩn thiêng liêng.
Và tình yêu thiêng liêng.
Vậy các con được kết nối với năng lượng toàn năng đó?
Nếu các con hỏi một bác sĩ ai điều khiển trái tim của chúng ta, ông ấy sẽ nói đó là hệ thần kinh tự chủ. Nhưng cái gì, ai là người tự động đó?
Ai làm tất cả những điều này?
Ai làm tất cả công việc của sự sống? Hãy nhìn những bông hoa này, thật đẹp.
Ai đã tạo ra những bông hoa này, mỗi bông mỗi vẻ khác nhau như vậy?
Làm thế nào Mẹ Đất này phân biệt và làm thế nào Bà ban tặng tất cả những bông hoa này?
Chúng ta có nghĩ về điều đó không? Chúng ta coi đó là điều hiển nhiên.
Tất cả công việc của sự sống chúng ta đều coi là hiển nhiên, nhưng nó được thực hiện bởi sức mạnh thiêng liêng này.
Hãy tin Ta. Có sức mạnh thiêng liêng này
xung quanh chúng ta, bảo vệ chúng ta, chăm sóc chúng ta, dẫn dắt chúng ta
và cũng
trên hết là yêu thương chúng ta.
Và nó quan tâm đến chúng ta.
Nó muốn, rằng tất cả chúng ta nên nhận được
những phước lành của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Nhưng nếu các con không được kết nối thì làm sao có thể? Ví dụ như thiết bị này không được kết nối với nguồn điện chính, nó sẽ vô dụng.
Nó sẽ không hoạt động, vì vậy tất cả chúng ta phải được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đó.
Đây là một điều nếu chúng ta hiểu.
Các con cũng có thể biết, nhưng các con hoàn toàn có khả năng đạt được nó.
Không có
điều gì bên ngoài mà các con phải làm.
Như từ bỏ cái này, từ bỏ cái kia hay cầu nguyện, hoặc không có gì tương tự như vậy, tiến trình này ở ngay đó.
Tiến trình sống động vận hành, và các con nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Chỉ có điều là nếu các con phải khai sáng,
thì các con phải được khai sáng.
Giống như một ngọn nến chưa được thắp sáng không thể thắp sáng bất kỳ ngọn nến nào khác, nhưng một
ngọn nến, đã được thắp sáng, có thể thắp sáng rất nhiều ngọn nến khác, cũng theo cách đó các con có được sức mạnh để
khai sáng cho rất nhiều người trên khắp thế giới và
không chỉ vậy, mà các con còn nhận được rất nhiều sức mạnh.
Nhưng sức mạnh lớn nhất là lòng trắc ẩn và tình yêu thương.
Nhờ đó các con quan tâm,
nhờ đó các con giúp đỡ mọi người.
May mắn thay, bây giờ ở chính đất nước của các con, họ trong ngành y tế
các viện nghiên cứu đã chấp nhận Sahaja Yoga, rằng nó có hiệu quả
bởi vì nó tấn công hoặc, chúng ta nên nói là, nó
nuôi dưỡng
các luân xa,
các luân xa cơ bản trong cơ thể chúng ta.
Các luân xa này chịu trách nhiệm về thể chất, tâm trí, cảm xúc và cả đời sống tinh thần của chúng ta và
nó khai sáng các luân xa và với sự khai sáng đó
các con chắc chắn được chữa lành. Đó là một sự thật với Sahaja Yoga, nhiều người đã được chữa lành.
Chúng ta cũng có một bệnh viện ở Ấn Độ và chúng ta sẽ có một bệnh viện khác ở đó, có thể ở Mỹ cũng vậy
chúng ta có thể có bệnh viện, nơi các con không phải trả tiền.
Bởi vì đó là sức mạnh của chính các con, các con có thể trả tiền cho thức ăn hay gì đó, nhưng cho việc chữa trị. Các con có thể trả gì khi nó là của chính các con?
Và đây là điều sẽ cho mọi người biết
các con mạnh mẽ như thế nào.
Nếu không, một số người cực kỳ hung hăng và một số người thực sự cực kỳ trầm cảm. Không có gì ở giữa.
Nhưng với sức mạnh này, các con trở nên
tràn đầy lòng trắc ẩn.
Khi đó sự chú tâm của các con hướng từ bản thân sang người khác.
Các con có thể làm gì cho người khác? Làm thế nào các con có thể cho họ sự khai ngộ và đột nhiên các con khám phá ra
rằng xung quanh các con có rất nhiều thế lực phá hoại, rất nhiều thế lực gây nhiễu loạn,
rất nhiều vấn đề, đột nhiên các con tìm thấy kỷ luật.
Nếu các con có thể biến đổi con người, nhưng đó không phải là vấn đề biến đổi. Ta sẽ nói đó là vấn đề của quá trình tiến hóa
và khi điều này diễn ra, các con thấy mình được biến đổi hoàn toàn.
Và hàng ngàn người phải được biến đổi.
Hàng ngàn, hàng ngàn và hàng triệu, hàng triệu người, nhưng bằng cách nào đó
Nước Mỹ có một cách tiếp cận khác
đối với
tâm linh.
Họ nghĩ rằng, nếu Ta không nhận tiền thì có điều gì đó không ổn với Ta.
Ta phải nhận tiền.
Họ đã nói với Ta rất nhiều điều, một số chuyên gia đã đến và nói với Ta.
Giải thích cho Ta tất cả về kinh tế và những thứ tương tự, mà Ta không hiểu.
Và họ nghĩ rằng, nó phải có thể bán được.
Không thể hiểu được loại chuyện này, các con sẽ trả bao nhiêu cho Chúa Giê-su?
Các con sẽ trả bao nhiêu cho bất kỳ
nhân cách thánh thiện nào?
Bởi vì
Nó là
giá trị này không thể tính phí được. Nó là vô giá.
Điều vô giá nhất đối với các con
Là biết chính mình.
nếu các con chưa biết chính mình, các con vẫn đang đi vòng quanh trong dòng suy nghĩ điên cuồng.
Ngay cả Einstein, các con sẽ ngạc nhiên, đã nói về điều đó, rằng ông ấy đã cố gắng tìm ra
thuyết tương đối
và ông ấy không thể tìm ra nó.
Vì vậy, ông ấy đã đi vào khu vườn của mình và chơi với bong bóng xà phòng và đột nhiên từ một nơi nào đó không xác định, đó là những gì ông ấy nói,
thuyết tương đối
lóe lên trong ông và ông gọi khu vực không xác định đó là
ông ấy gọi chúng bằng một cái tên và cái tên đó đối với Ta thì không được chính xác cho lắm.
Nhưng ông ấy nói có một khu vực
Mà bạn có thể khai thác, qua đó bạn có thể
hiểu được
cho tương lai
thế hệ, cho các nhà khoa học tương lai, nơi bạn nhận được ý tưởng từ đó, và ông ấy nói rằng để làm được điều đó bạn phải có
một loại cá tính, có thể cảm nhận được
khu vực xoắn đó, nơi mà các ý tưởng đến.
Nếu bạn có thể đi vào khu vực đó, bạn có thể nhận được
ý tưởng đầy đủ về
thực tại là gì.
Ông ấy gọi nó là nhận thức, ông ấy nói
đây là một khoa học nhận thức và một người như vậy có thể cho bạn biết rất nhiều điều
mà khi bạn đưa vào thử nghiệm khoa học, bạn sẽ thấy nó
hoàn toàn chính xác. Và đây là điều đã xảy ra với ông ấy vì bản thân ông ấy là một linh hồn đã được khai ngộ và
nhiều người như Newton cũng là một linh hồn đã được khai ngộ.
Abraham Lincoln là một linh hồn đã được khai ngộ, nhưng họ không thể nói về điều đó với người khác, vì không ai tin và
bất cứ ai cố gắng nói bất cứ điều gì đều bị họ tra tấn. Mọi vị thánh, vị thánh thực sự
Ý Ta là, đã bị tra tấn, mọi sufi đã bị tra tấn.
Ở đất nước chúng ta, đặc biệt nhiều vị thánh đã bị đối xử rất tệ.
Ở các nước khác cũng vậy. Tại sao?
Bởi vì họ chỉ có một mình và có lẽ mọi người đã ghen tị, rằng làm sao họ có thể biết nhiều như vậy, làm sao họ có thể nói về nhiều điều như vậy?
Bây giờ với tất cả những điều này, bây giờ chỉ cần nghĩ rằng nếu Ta đã làm bất cứ điều gì thì điều đó rất đơn giản là Ta nghĩ rằng không có ích gì
khi trao sự khai ngộ này cho một hoặc hai người, vốn là truyền thống chỉ trao cho từng người một.
Nhưng bây giờ Ta cảm thấy nó sẽ không hiệu quả.
Chúng ta phải có nó cho quần chúng.
Và Ta chỉ việc tìm ra một phương pháp mà qua đó Ta có thể trao sự khai ngộ hàng loạt.
Chỉ vậy thôi, đó là một điều đơn giản và nó đang hoạt động và nó đã hoạt động rất tốt.
Như Ta đã nói, ở Mỹ
họ chỉ nghĩ đến một thành tựu khác của con người, đó là họ biết về tiền bạc.
Vì vậy, tiền, tiền, tiền, mọi thứ đều là tiền, vì vậy họ không thể hiểu được ngay cả tâm linh nếu không có tiền.
Nhưng ở một nơi như, chúng ta có thể nói, Nga.
Người dân Nga, người dân Nga không có tự do như các con và họ bị áp bức
từ mọi phía ở đó.
Như các con biết
toàn bộ sự việc là một
đất nước cộng sản và trong chủ nghĩa cộng sản đó họ đã bị áp bức hoàn toàn.
Vì vậy, kết quả là
họ đã đi vào bên trong bản thân và cố gắng tìm ra
giải pháp bên trong.
Vì vậy, khi họ nhìn thấy Ta.
Chỉ cần nhìn thấy Ta, Ta không biết làm thế nào
hàng ngàn người trong số họ đã đến, bây giờ chúng ta có hàng ngàn, hàng ngàn và hàng ngàn người chỉ riêng ở Nga.
Cũng ở một số quốc gia khác, ý Ta là,
Ý Ta là Ta thấy ở đây,
Ta chỉ đang nghĩ ở Nga chúng ta phải có
họ không thể xếp vào một hội trường. Chúng ta phải có một cái lều lớn hoặc
sân vận động olympic nơi họ có những thứ tương tự như vậy. Vì vậy, vấn đề là chúng ta nên từ bỏ ý nghĩ này
rằng Ta có thể tự mình tìm ra nó. Điều này rất, rất phổ biến, các con không thể.
Đây là sự tiến hóa duy nhất mà trong đó các con
phải nhận được nó từ một người đã được khai ngộ.
Các con phải khiêm tốn về điểm này rằng
Ta không thể tự mình có được nó, Ta có thể tìm ra con đường của riêng Ta, các con không thể
các con sẽ bị lạc lối. Các con phải có ai đó, người đã được khai ngộ.
Bây giờ làm thế nào để có được một người đã khai ngộ. Làm thế nào?
Bởi vì sau khi khai ngộ, các con biết được sự thật tuyệt đối trên đầu ngón tay, các con có thể cảm nhận được
các luân xa của người khác.
Nếu có điều gì mờ ám, các con có thể cảm nhận được.
Nếu ai đó đang lừa dối, các con có thể cảm nhận được, mọi thứ, ngón tay của các con sẽ lên tiếng.
Đây là điều Muhammad Sahib đã nói: Vào thời điểm phục sinh, đôi tay của các con sẽ lên tiếng. Rõ ràng, làm sao tay có thể nói được?
Đây là cách. Bởi vì tất cả năm ngón tay này là các luân xa, luân xa thứ sáu và thứ bảy.
Một bên là về thể chất, một bên khác là về
thể chất và cả tâm trí là bên phải và
bên cảm xúc là bên trái. Đây là hai
hệ thống khác nhau bên trong chúng ta, mà mọi người không hiểu, rằng có
hai kênh năng lượng bên trong chúng ta.
Cái mà chúng ta gọi là hệ thần kinh tự chủ có
hệ thần kinh đối giao cảm ở trung tâm, nhưng có hai hệ thần kinh giao cảm bên trái và bên phải.
Và đây là hai hệ thống mà
được khai sáng trên đầu ngón tay của các con, nhờ đó các con biết
chính xác điều gì không ổn với mình.
Luân xa nào đang bị tắc nghẽn, đó là sự tự-tri.
Người ta sẽ phát điên, nhưng họ sẽ không biết mình đang phát điên.
Họ sẽ bị ung thư, họ sẽ không biết mình bị ung thư.
Dấu hiệu này cho các con biết chính xác điều gì không ổn với mình.
Bây giờ, nếu các con biết cách điều chỉnh các luân xa của mình, các con cũng có thể điều chỉnh các luân xa của người khác.
Sau đó, một thành tựu khác là các con trở nên có nhận thức tập thể.
Nghĩa là các con có thể cảm nhận người khác trên đầu ngón tay của mình. Các con có thể cảm nhận người khác trên đầu ngón tay của mình.
Ai là người khác? Đó là những gì chúng ta nghĩ.
Nhưng không ai là người khác cả.
Chúng ta là một phần không thể thiếu của một
tinh thần
nhân cách.
Và một khi ai đó có vấn đề, chúng ta ngay lập tức biết có vấn đề.
Bởi vì trên đầu ngón tay các con có thể cảm nhận được nó. Đây là tri thức
thật sự, không phải là kiểu đọc sách hay một thứ gì đó tương tự, mà là một tri thức thật sự bên trong các con.
Mà các con tự biết, mà chúng ta gọi là khoa học nhận thức, nó hoạt động bên trong các con.
Các con không cần phải ra ngoài đọc bất cứ thứ gì để hiểu bất cứ điều gì.
Bản thể của chính các con
là một
máy tính hoàn chỉnh, Ta phải nói vậy, nó cho các con biết cái gì là cái gì.
Ai là gì?
Chúng ta không biết chúng ta là ai.
Chúng ta
chưa được biết về
tiềm năng mà chúng ta có.
Nó thật phi thường. Nó thật phi thường, và nếu nó hoạt động, nó sẽ hoạt động
cho các con,
cho gia đình các con, cho con cái các con, cho
thành phố của các con, cho quốc gia của các con và cho toàn thế giới.
Vì vậy, điều này phải trở thành một sự hiểu biết tập thể
bên trong các con, không phải bằng tâm trí.
Sự hiểu biết bằng tâm trí chỉ là tạm thời và sẽ qua đi, nhưng đó là sự hiện thực hóa, Ta nói đi nói lại, đó là sự hiện thực hóa
của tri thức bên trong các con, sau đó họ chỉ nói về điều đó.
Họ nói bằng ngôn ngữ của
các luân xa, của các trung tâm năng lượng.
Người đó bị thế này, người đó bị thế kia, Ta cảm thấy những điều này (không rõ) trên đầu ngón tay của các con.
Điều đó cho các con câu trả lời hoàn hảo cho mọi thứ.
Sau đó nó chăm sóc các con, nó bảo vệ các con, nó dẫn dắt các con, như Ta đã nói, và dẫn dắt các con đúng đường đúng
lối, và cách nó hoàn thành mọi việc thật tuyệt vời. Vì vậy, trước hết chúng ta phải
hiểu rằng, chúng ta phải có được
nhân cách đặc biệt của một người được khai ngộ
một nhân cách thực sự giúp đỡ và quan tâm đến người khác. Đó không chỉ là nói suông, không chỉ là đọc sách,
, không chỉ là đi theo một
thầy bà tà đạo nào đó, mà là đi theo chính bản thân mình, điều đó cho thấy các con là người thầy của chính mình.
Các con trở thành người thầy của chính mình, và các con biết mọi thứ về tất cả mọi thứ.
Đây là tiềm năng trong tất cả các con, như Ta đã nói, nó không chỉ dành
cho một vài người.
Nó không chỉ dành cho người da đen, da trắng,
mà nó còn dành cho những người không được học hành, những người sống ở làng quê,
những người rất giản dị, nó hiệu quả với tất cả họ và khi nó hoạt động
các con sẽ kinh ngạc, về cách nó chuyển hóa các con và
chuyển hóa những người khác, và các con trở nên rất tự tin về điều đó.
Các con không nghi ngờ bản thân, vì có một tri thức tuyệt đối trên đầu ngón tay của các con.
Đó là điều ở bên trong các con, mà các con nên đạt được.
Tất nhiên để được vậy, các con nên biết rằng, từ trước đến nay các con chưa biết nên các con phải biết.
Chừng nào các con còn có thái độ này thì nó sẽ hoạt động.
Ta không thể ép buộc,
Sahaja Yoga không thể ép buộc Sự Khai ngộ cho bất kỳ ai, không thể bị ép buộc. Nó phải được yêu cầu.
Trừ khi và cho đến khi các con gõ cửa. Nó sẽ không hoạt động.
Nó chỉ hoạt động với những người thực sự muốn nó và
những người muốn được khai ngộ. Kết quả là các con không có bất kỳ trách nhiệm nào.
Đó chỉ là trách nhiệm của
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, năng lượng đó làm mọi thứ cho các con. Năng lượng đó chăm sóc các con, năng lượng đó
dẫn dắt các con và đưa các con đến đúng nơi, đúng hoàn cảnh và
dẫn dắt các con theo cách mà các con phải kinh ngạc.
Làm sao vậy? Nó hoạt động như thế nào?
Nó hoạt động như thế nào? Sẽ không còn ý nghĩa nào cho bất kỳ phép lạ nào nữa.
Nhưng những phép lạ này không giống như lấy ra một viên kim cương hay bất cứ thứ gì tương tự, mà đó là một phép lạ về cách
hoàn cảnh sẽ thay đổi, cách mọi người sẽ thay đổi, cách các con sẽ trở thành một người vui sướng
đáng mến.
Về chủ đề này, Ta không biết mình đã giảng bao nhiêu bài và không có hồi kết.
Nhưng Ta muốn nói rằng các con nên nhận lấy sự khai ngộ của mình và đi
vào các
chương trình của chúng ta, bất cứ chương trình nào họ có, và
phát triển trong đó, bởi vì các con cần một thời gian để lớn lên, giống như một hạt giống nảy mầm, nhưng cần thời gian để trở thành một cái cây.
Nhưng nhiều nhất cũng chỉ một tháng và cũng không phải trả tiền ở đó. Một lần nữa
Ta sẽ nói với các con rằng không có gì phải trả cả, các con chỉ cần dành một chút thời gian cho bản thân
và nó sẽ thành công. Khi các con đã thành thạo, các con sẽ ngạc nhiên,
về những gì các con có thể làm. Nhiều nhất là một tháng.
Một số người chỉ cần nhận được nó và họ không phải làm gì cả
họ chỉ biết thôi. Nhưng hầu hết mọi người phải thực hành. Nó cải thiện
mọi thứ: khả năng tư duy của các con,
theo nghĩa là bộ não của các con được khai sáng.
Các con trở thành một người rất rộng lượng và những
điều khác mà chúng ta nghĩ đến
sự thịnh vượng và tất cả những điều đó đều đến.
Điều này Ta chỉ nói với các con giống như mẹ của các con muốn cho một (không rõ) với một ít sô cô la ở trên.
Nhưng
điều chính là các con phải biết chính mình.
Các con vĩ đại như thế nào, đó là điều mà mọi người mẹ đều muốn con mình biết.
Đó là
mong muốn duy nhất của Ta là ở Mỹ, nếu nó lan rộng
theo cách đó, tất cả sẽ là một điều tuyệt vời, một bước tiến lớn cho toàn thế giới.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con. Xin cảm ơn.